olá olá olá meu povo querido Olá meu
pessoal legal bacana todo mundo chegando
aí uma boa noite a todos vocês sejam
bem-vindos a canal você não César
ensinamentos dela de aquário uma alegria
está com vocês têm gente todo o Brasil é
que eu tô vendo né e vamos lá tem hoje é
o dia vinte de Março 1930 aqui vamos ter
uma laje e maravilhosa história que é
que nosso grande amigo Marcelo deixa eu
só dar uma comprimento tudo pessoal que
tá aqui agora né quando ele tem gente
aqui São Paulo Minas Gerais aqui já
estão começando a criminalizando o seu
no sistema ver melhor nem a nossa coisa
vai pegar fogo aí hoje hoje vai ser
muito bom atende gente toda a cidade
Beltrão Paraná Aparecida Rio de Janeiro
São Paulo Goiânia Cuiabá sem presente
ficar São Paulo que mais aqui outras
cidades Paraná para nossa tá todo Brasil
que tá curtindo a nossa laje aí
é Amanda as pessoas Dá tempo ainda da
gente convidar os amigos tá quero dar um
abraço a todo mundo que tava de São
Paulo marcam Lajes Rio Grande do Sul
Manaus Amazonas Porto Feliz São Paulo
Maringá Campinas Criciúma Rondonópolis
que São Caetano do Sul Petrópolis
Rondonópolis Peruíbe em forma pessoal do
exterior que está acompanhando a gente a
Maceió Tocantins Eu Bem Vindo todo do
Brasil aí hoje é uma super Live é que
uma pessoa que todo mundo gosta muito do
trabalho dele é um dos maiores expoentes
da o patriotismo brasileiro então eu
quero convidar com muito carinho o meu
amigo o Dr Marcelo Frazão é uma convido
ele agora então vai entrar com a gente
aí Olá Doutor Marcelo seja bem-vindo
muito mesmo havendo maraguá pessoal lá
César como é que eu conheci ar muito
obrigado pelo convite é um prazer uma
grande honra para mim estar aqui hoje
viu Muito Obrigado fica com Deus aonde é
toda nossa
e eu vou dizer eu só eu sou teu fã desde
o início quando quando não era nem o
YouTube eu nem era YouTube né Eu quero
fazer e eu então vai ver alguma coisa
não é uma ver sua cidade antiga aí né eu
já tinha acompanhado João eu vou mandar
para os meus amigos é mesmo Olha eu
disse que escrevi assim esse aí eu
recomendo eles assim e nesse aí não dá
uma bola que vermelho do Iguaçu deve vai
ficar só gostava gostava muito obrigado
muito obrigado ele se ele gosta de falar
em línguas mas é bom né Eu agradeço
muito também já acompanha você e
bastante tempo Acho que quero dar os
parabéns pelo seu canal e faz o trabalho
bem bacana E até nós vamos vou tentar
falar hoje um pouco sobre isso também a
diferença entre os canais o teu trabalho
que cada um faz que é muito importante
pessoal entender mas muito obrigado
é muito obrigado um beijão para todo
mundo que tá aí para as frases ou netos
que vieram também deixa eu dar um aviso
para o pessoal se for o caso Pessoal
vocês aqueles que não estiverem vendo
uma live aqui no canal do Luciano César
é queria pedir que vocês se inscreva no
canal do Luciano que é bem bacana E mas
depois eu vou tentar colocar lá no meu
então se você for ver essa vai lá no meu
canal depois vem aqui se inscreva então
no canal do maravilha então tá aí ó tá
até resolvido tá todo mundo é trocando
informações nas antes de tudo o pessoal
gosta muito de ti já estão dizendo eu te
amo Marcelo te amo tudo bem olha só até
o que gosta mas tem muita gente que me
odeia para ver viu rapaz que a direita
burra começou a me atacar Tem muita
gente que meu Deus mas é normal normal e
sabe que quando a pessoa fala a verdade
ela sempre ela é para cada uma pessoa de
Londres aí tem gente na Europa Londres
tem mais outras pessoas aí bem vindo só
tenha termo
tô falando a cidade Salvador Bahia
Londres outros locais Estados Unidos
também tem aqui Portugal muita gente
Portugal hoje abraço os meus amigos de
Portugal Então nós vamos lá para só
fazer como é costume a gente sempre reza
um pai-nosso Pedindo a proteção passar
essa lá e pedindo as bênçãos de Deus
então eu convido todos que que a gente
faça uma respiração para um momento
deixa um instante de silêncio pedindo a
Deus Pai Nosso momento nesse senhor que
nosso senhor amado que venha abençoar a
cada um de nós com as bençãos celestes o
pai de bondade de Misericórdia derrama
sobre cada um de nós a luz a graça do
teu amor do teu espírito santo venha ao
Senhor e cura as pessoas leva transforma
salva de conforto confiança e
especialmente nós Te pedimos Senhor que
te abençoe a nossa bandeira brasileira
nosso Brasil Amado nosso povo brasileiro
que todo ele seja envolvido tocado na
luz de Deus que nunca falha eu gostaria
de ler um Salmo aqui para a gente se
e se preparar para esse momento Salmo 37
10 diz assim é uma mensagem exatamente
para os dias de hoje um pouco mais de
tempo e os ímpios os maus não vão mais
existir mas os humildes receberão a
terra por herança e desfrutaram pleno
olha que coisa e mensagem um pouco mais
de tempo e os ímpios e os regimes
simples não vão existir mais a gente tem
isso no coração essa força aí os
humildes receberão a terra por herança
então a gente pede que o nosso pai
Celeste Manifest as a verdade no nosso
Brasil nesse dia de hoje e vamos todos
Rezar um Pai Nosso para proteger essa
Live de qualquer interferência e que
essa luz envolva todo toda a nação
brasileira pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu
e o pão nosso de cada dia nos dai hoje
perdoai as nossas ofensas assim como nós
perdoamos a quem nos tem ofendido e não
nos deixeis cair em tentação mas
livrai-nos do mal porque teu e o reino o
poder EA Glória para sempre amém amém
muito bom de bom então Voltamos para cá
de novo então então é isso gente vamos
vamos conversar a gente tem os
comentários aí quem quiser deixar suas
questões as perguntas aí né então
Marcelo eu vou colocar também antes de
tudo para as pessoas que conheceram
melhor eu gostaria de colocar aqui ou
antes de começares mesmo um pouco da tua
história apresentar para as pessoas para
que todo mundo veja é a de fato Eu te
considero uma das pessoas mais
brilhantes em termos de patriotismo no
Brasil eu não conheço ninguém que tenha
a força e essa coragem Boa tarde eu não
conheço se alguém apresentar Alguém aí
tá me apresenta para mim é novidade eu
acho que é tu
o hotel meia-lua e pelo de patriotismo
não é porque tu tiver aquele que está
disposto a dar a vida se preciso for
pelo Brasil né Bem na verdade a
cientista político e escritor de
política sociedade esse professor
universitário executivo do agronegócio
engenheiro agrônomo e conferencista
internacional de política econômica né E
um grande amigo do presidente da linha
nosso Presidente ele tem o canal aqui no
YouTube Doutor Marcelo Frazão tá pelo
fim do socialismo é o que ele prega e
aqui tem olha as Quantos vídeos o canal
do Marcelo tem aqui só na mostra né Tem
vídeos assim sobre todos estado do
Brasil sobre todas as situações que
passaram sobre Olha que coisa só botei
alguns assim mas tem mais de você
quantos 200 300 vírus relacionada ao
Brasil olham para que eu vou ficar horas
passamos vídeo novo não para cada um
vídeo desses é uma o monumento é um arco
assim que o nosso Brasil né
em todas as gerações Azul transformações
vão dizer tinha uma turma de poucas
pessoas na gente de coragem que botou a
cara a Tapa e salvou o Brasil do regime
vermelho salvou mesmo né aliás falar em
regime eu vou fazer uma uma legenda
assim ó para evitar plataforma que tem
umas certas normas aqui que não pode
falar né então como Unidos a gente fala
como se possível né da Picadinha dragão
vermelho n ou M judiciário porque para
evitar confusões aí né mas o resto a
gente vai fazendo Bom vamos lá então é
uma sala aconteceu qual é o recado que
gostaria de dar para o Brasil Brasil tá
na rua Brasil entendeu a mensagem só que
o brasileiro parece que ele não tá ainda
coeso né e uma um Pede uma pauta outro
Pede outra pauta outro né um disse que
aqui então o pessoal não tá muito
dividido eu acho que a gente é que uniu
brasileiro para uma pauta única né O que
que de fato o brasileiro precisa fazer
nesse momento então explica para nós aí
o que que
o povo brasileiro tem que pedir Qual é o
único recurso que a gente tem nesse
momento vamos lá pessoal então muito
obrigado de novo Luciano muito obrigado
pelo carinho todo aí que você demonstra
por mim e todos esses que me seguem
também eu eu não tenho como retribuir
tanto carinho assim eu e eu já disse
realmente que daria minha vida pelo
presidente bolsonaro se fosse o caso e
não tá não estava muito longe de disso
disso acontecer com todos nós ou nós
damos a vida por esse homem esse e para
mim geralmente é um enviado de Deus eu
sei que seu canal foi um canal Esotérico
e fala sobre as coisas espirituais então
se eu não sou super religioso o sensor
religioso não tem a minha formação
religiosa mas eu raciocínio como um
cientista Não utiliza a religião para
explicar as vidas que fique bem claro eu
uso a razão não a emoção EA quando a
gente fala de religião de fé a gente
está utilizando a emoção nem
e sim eu tenho tempo na consciência que
o presidente bolsonaro é um enviado de
Deus para salvar esse país e que sal
mundo Presidente bolsonaro é um ícone é
um farol para o mundo hoje nenhum país
do mundo tem um homem nas tipo do
Presidente bolsonaro com a capacidade
que o presidente tem de mobilizar uma
nação e de iniciar uma grande
reviravolta desse domínio Comunista no
mundo então assim você pode me
perguntando aí a gente vai conversando
sobre o que você quer mas eu com certeza
da minha vida pelo presidente bolsonaro
não porque eu sou um fanático por que eu
sou fã dele é porque eu tenho a plena
consciência já respondendo que você
perguntou de como se salva uma nação que
foi dominada é pelo comunismo em 1985 e
lá assim sofreu esse grande golpe
conduzido pela mídia que Enganou toda a
população
tô achando que nós iríamos nos livrar
dos militares Malva dois né E aí
Guilherme os colocar o mesmo é bem no
poder quando na verdade colocamos
Inimigos de Deus Inimigos da vida humana
criminosa os terroristas comunistas e
foi esses homens que foram esses homens
que nós elegemos por 33 anos e que
governa o país hoje então o presidente
bolsonaro é uma única alma é capaz de
dia enfrentar isso aí para mim eu tenho
plena convicção de que Deus enviou esse
homem e cabe ao povo brasileiro
aproveitar as oportunidades se o povo
não aproveitar vai pagar com a vida é
que quando morte escravidão Então o que
é importante você perguntou o que é
importante eu criei uma canal agora que
eu não consegui inaugurar e no canal
chamado o inimigo né porque você mostrou
o seu amigo e permita nosso canal Doutor
Marcelo Frazão e já foi praticamente
destruído aí pela direita burra Ou
aquele Extra
o bolsonaro o presidente apelidou de
direito a burra né são muitos canais que
a gente aqui tava que eram bolsonaro
listas e não são ficou provado isso aí
eu criei um outro canal chamado direito
a TV News para tentar continuar dando as
aulas que tem mais de 1000 aulas lá e
cursos que você mostrou é todas as
garras Eu não cobro nada essa nesse
canal deve ter aproximadamente e o
visual mais que nós tiramos algum dá
ouvidos de 1:00 2:00 3:00 cada um são
aulas importantes uma dessa parte então
obrigada agradeço as suas palavras mas a
gente criou o direito à TV News para
poder continuar o trabalho Esse logo
logo tá tá parado eu tô sem poder postar
lá até maio E aí eu vou ficar com um só
quando eu vou ficar com o sol e o
pessoal me pede muito vídeo curtinho eu
criei um canal chamado o inimigo para
poder explicar em cinco minutos em 23
minutos esse canal tem essa função
justamente isso objetivo é mostrar para
a população quem é o inimigo
e se você vive no mundo onde você não
sabe quem é o seu inimigo você vai
morrer se você vive Numa Selva né O Leão
a não ô [ __ ] a zebra que vivem na
Savana Africana Eles sabem que estão os
inimigos se você não sabe quem é o
inimigo você vai perecer e o brasileiro
não sabe quem é o inimigo o Google
comunismo o socialismo dominou o país de
tal forma que a população hoje convive
com ele como se e ele não existisse mais
isso foi proposital comunismo fez isso
do mundo todo tanto é que dominou agora
a nação americana que a nação mais livre
do mundo Dominou a justiça americana
como Dominou a nossa então assim a
percepção de quem é o inimigo é
fundamental ou a gente entende que é o
inimigo ou a gente não consegue
combatendo né pedra
é exatamente mas assim aquela questão a
gente tá o povo tá motivado a fazer
alguma coisa só que o povo tá um pouco
sem com a liderança eles não sabe se
eles pedem a b ou c né Entendeu Qual é
que é o pneu do correto da população
nesse momento qual é a bandeira que tem
que levantar e escrever e outra faixa
Salina Qual é que seria o correto é usar
é o tipo de problemas dela agora a gente
primeira coisa identifica o inimigo o
inimigo está em todos os setores dentro
da Imprensa em canais de pseudo direita
no YouTube Então vocês tem que
identificar e quem é o inimigo E se o
inimigo que tá tirando vocês do foco
principal do Objetivo principal que é
identificar e combater esse inimigo como
é que você Combate o inimigo que dominou
para o Brasil pedindo para os únicos que
podem fazer isso não é o presidente
bolsonaro como a direita a burra faz e
cobra cobra cobra é como se ele tivesse
esse poder o presidente não tem esse
poder
e ele foi vocês já estão cansados de
saber que ele foi totalmente limitado e
a função do Presidente não é essa eu
precisei não entrou não foi eleito para
fazer intervenção nenhuma e nem fui eu
que criei isso né da minha cabeça da
minha Cartola como disseram as pessoas
falavam muito intervenção militar para
resolver o problema do país né e falavam
tudo errado para os artigos 142 aí 5
depois há pouco tempo 136 e agora vamos
lá tipo não senta e aí eu vi depois de
uns 600 do meu canal eu falei vou fazer
os vídeos explicando como é que se faz
corretamente E aí o pessoal a reconheceu
isso viu que tava certo e aí Parece que
agora né que eu sou o intervencionista
Não não sou intervencionista pessoal eu
sou bolsonaro está como eu disse para
mim essa oportunidade que Deus nos deu
não vai não vai acontecer novamente
Então se a gente conseguir fazer com que
o presidente
é mais condição de governar o país ainda
ótimo Melhor ainda então eu quero uma
intervenção eu ensino como se faz a
maneira correta de fazer não é o povo se
disse tá tipo nenhum a primeira coisa
que eu tô Tem que beber nada a nossa
Constituição foi escrita por esses
inimigos que eu citei até agora então
eles escreveram a construção de tal
forma que você tem que ficar procurando
muito ali dentro para achar uma
brechinha para mostrar para o povo que o
plano pode fazer e o povo não precisa
disso basta que o povo Vá para as ruas e
grite o que quer o que é que o povo quer
assim como eu que é o presidente
bolsonaro governando o país sim então
Grid para quem pode manter no lá e dá
mais poderes à ele acabar com os
inimigos quem quer são as forças armadas
então o cliente mas coisa semana só
queremos o presidente bolsonaro no poder
Aonde ele está não não não não não
interfiram no executivo mas no resto da
Nação interfiram né façam essa
intervenção e e
o inimigos em todos os seguimentos da
sociedade Então a maneira que ocorria a
gente eu encontrei bem simples pessoal
entender isso que que vocês querem uma
intervenção uma ação militar uma
intervenção militar com presidente
bolsonaro no poder aí os inimigos tanto
da grande mídia dá direito a burra da
esquerda vem diz o seguinte Nacional
está na Constituição não existe esse
cara é louco então o povo é muito
anterior a qualquer pedaço de papel
Constituição e artigo nem um pedaço de
papel diz para o povo que o povo tem que
fazer deixar de fazer então o objetivo
dessa intervenção seria justamente é
criminalizar o comunismo através de uma
construção nova que fosse anti-comunista
Deus já tem 11 Aí lá na na Supremo lá né
que o pessoal fala muito disso agora
pessoal conseguiu achar que a conclusão
do pessoal primeiro por baixo aqui o
problema do Brasil é corrupção né e não
é opção é assunto de polícia quem cuida
de condução e justiça
as forças armadas você quer ajuda as
pessoas mas é para acabar com o Inimigo
o inimigo não é a corrupção é o inimigo
a Quem gera corrupção é o comunismo né
eu vou conseguir ler aqui agora mas
enfim a minha esposa fosse um negócio
para pergunta aqui para ver mais fácil
você falar para mim diferença entre
militar vão chegar lá intervenção
militar e Federal então é o seguinte bom
já respondendo então para Amiga essa
intervenção que eu falo que o povo quer
fazer depende do Povo só do Povo
Presidente não tem absolutamente nada a
ver com isso e Não esperem que o
presidente venha como se for gente fosse
deve mental venha diga assim não olha eu
quero algum tipo de intervenção militar
que a última coisa que o presidente pode
falar né ele pode até concordar com a
gente mas ele jamais pode ensinar isso e
tal vir investem um idiota fazer o
presidente falou que não quer mas é
óbvio que ele tem que falar que nunca se
ele falar que ele quer ele é
bom né então a intervenção que o povo pô
pode fazer uma intervenção militar
realmente para salvar o país depende do
povo então a minha briga com os canais
direito era essa os canais tem que
cobrar o povo não Presidente bolsonaro o
que que eles fazem eles ficam procurando
artigos na constituição para apontar o
dedo para o presidente bolsonaro e
cobrar dele as ações e ele não pode
fazer isso ele não pode então a
diferença entre vai intervenção militar
com bolsonaro no poder e as outras é que
a intervenção militar para salvar o país
e manter o presidente bolsonaro no poder
depende do Povo exclusivamente do Povo o
povo da ordem obriga o presidente e
aciona as forças armadas para fazer o
que o povo quer o intervenção Federal o
Como é que chama a outra lá pessoal tá
perguntando muito intervenção Federal
não é como é que a outra que a gente
falou militar é a ideia de estado de
defesa e estado de sítio
o Federal isso daí são coisas que estão
dentro da construção pessoal e assim
para simplificar estado de sítio sabe de
defesa intervenção Federal resumidamente
Eu tô na mesma coisa o Brasil tem um
problema tá sofrendo uma invasão da
Venezuela lá pela Fronteira é o tem
Muita confusão quebra-quebra que o
presidente avisou que vai acontecer e
vai acontecer Porque o povo está
morrendo de fome né que então tá uma
confusão caos Total quebrando
propriedade privada invadindo comércio
saques em supermercado o presidente tem
autorização pela constituição de chegar
e falar vamos fazer uma intervenção ele
ele ele paralisa tudo o país inclusive É
bom lembrar que não pode votar a ser
formas que são importantes para o país
então precisa ficar de olho no que é que
os inimigos querem esse tipo de
intervenção Federal proibiu o presidente
do congresso de votar as reformas que
que precisam ser votados agora então
esse causo é gerado pelos governadores
de propósito para que o presidente ele
e conseguiram impedir que o presidente
não voltasse a ser forma durante o ano
inteiro e agora vou tentar várias de
várias maneiras e uma delas é pedir essa
intervenção Federal estado de defesa e
estado de sítio basicamente a expoema em
situações de guerra o país está sendo
bombardeada estado de sítio todo mundo
fica em casa você não pode andar na rua
as forças armadas controla a vida né o
próprio congresso fica parado e só que
nesse caso agora é o outro rosto porque
o povo tá tendo a liberdade tirada Então
até o ministério público está cobrando
do presidente que ele né que ele utiliza
as forças armadas para oprimir o povo e
o presidente bolsonaro já disse que não
vai fazer ele diz claramente o meu
exército não vai ser utilizado para
oprimir o povo então se ele chegar
acionar esse tipo de intervenção estado
de defesa 136 artigo 90 que a consultar
a o gabinete segurança lá né o pessoal
que
e vai ser para impedir que governadores
e prefeitos continuam em oprimindo o
povo agora esse tipo de intervenção não
tem nada a ver mas nada nada a ver com
que eu posso vem pedindo lá atrás lembra
e o povo falava de aí 542 é porque o
povo queria uma intervenção essa
história intervenção vem muito antes de
louco e tal não é isso aí como é que
chama que controla a vida do povo a
noite é que pode toda hora é o estado de
sítio como é que chama o toque de
recolher o toque de recolher Então antes
até os meses atrás um dia toque recolher
melhor que Dao não tinha a porcaria da
virose aí também existia e o povo queria
intervenção não é isso aquela
intervenção lá é para mudar o país como
todo militar entra prende tudo quanto é
comunista começa do zero esse tipo de
intervenção aí é o presidente que faz
o assunto pontuais então lá vai lá o
governador que está oprimindo o povo
aqui ali entendeu Ó deixa o pessoal
trabalhar por isso é parar de perseguir
bater idosos e é isso pessoal não tem
nada a ver quando vocês é muda o foco
dessa jeito desse jeito vocês esquecem
que eu inimigo o inimigo deu comunismo
no Brasil ele não tem medo de carreata
de buzinaço de passeata de trio elétrico
ele não tem medo de estado de defesa e
estado de sítio nada disso intervenção
Federal então intervenção Federal estado
de defesa e estado de sítio depende do
presidente bolsonaro e a internet é só o
que vocês querem Breno intervenção com
presidente bolsonaro no poder essa
depende do Povo milhões de pessoas nas
suas não importa o local que vocês estão
Não interessa se não dá para ir na porta
do quartel vai vai para Praça vai para
Avenida se é isso que vocês querem veja
a minha
eu sempre digo a direita burra fala que
eu inventei isso né tirei da cartola eu
quero que algum cara da direita burra
algum filósofo vem me convencer de que o
que eu escrevi errado eu disse
simplesmente seguinte o povo pode fazer
o que quer na hora que quer do jeito que
quer e não precisa de nenhum pedaço de
papel constituição nenhuma escrita
justamente pelos nossos inimigos aí eu
falo que é para rasgar a escrever uma
outra anti-comunista criminalizar o
comunismo ajeitar boa vem falando no
pote como que não e 85 a mídia Enganou o
povo o povo pediu para ele pediu não
resistiu que os militares saísse e
colocou terrorista Comunista no lugar
imediatamente E jogaram fora a
constituição escreveram outra os
criminosos que nos governos Por que que
agora o povo de bem não pode jogar essa
forma escrever outra benção democracia
isso não é golpe só o complemento isso
não é golpe isso não tem nenhum tipo de
sanção Econômica sanções econômicas é
quando o
Oi gente faz o que é direito a burra
queria que o presidente bolsonaro
fizesse ele acionar forças armadas para
fazer a vontade dele nossa de meia dúzia
de pessoas EA vontade do presidente a
minha e a de vocês de 100 mil pessoas
que estão na porta do hotel Não
interessa se os armários não há mais o
povo já foi para Rua monte de vez não
foi nunca foi para Rua pedir intervenção
militar que o bolsonaro vai poder nunca
foi nunca foi tão adianta falar que foi
vocês forem pedir Lock Down e fim de
fechar um negócio aí do do horário é um
toque de recolher é toque de recolher
foi isso que eles foram pedir é isso que
o presidente vai fazer Vai acionar
estado de defesa e estado de sítio
intervenção Federal para fazer o que
vocês pediram o presidente falou peçam e
eu farei não é isso que ele falou peça O
que eu farei vocês foram pedir o filho
dela que dá e não toque de recolher para
acabar emprego é isso
e vai fazer quando vocês quiserem aqui
prendendo Todos Os Comunistas que estão
na Globo Li todas as emissoras todos os
jornalistas todo o Ministério Público
Ministério da Saúde espera educação
reitor juiz promotor E aí vocês pensam o
que tem que ser pedido não tá bom Então
depende do presidente à direita burra
fala que é o presidente o Alan lá
Desculpa não vou nem falar nada de
pessoal o gengivudo mandou um áudio para
o militar os meses atrás falando por
militar eu quero que o presidente
acionar as forças armadas para cima do
supremo Olha o nível do sujeito que
assiste o presente faz isso ele é preso
ele é tirado do Poder por conspirar
contra nação é o presente não tem esse
poder Presidente só tem esse poder
quando o povo dá esse poder a Ele o povo
obriga o presidente o presidente o
funcionário do Povo deixa eu explicar
uma coisa que já que eu falo para
caramba na história da virose e da
porcaria da injeção né Não pode falar o
lado certo daqui
é aquele negócio aqui na que a gente tem
que eu maravilhosa o seu monte de gente
agora fica falando é o presidente mudou
porque que ele atrás comprar o netinho
lá para dar no povo por quê que pode por
quê que ele mudou e não mudou nada
Presidente como eu Ele sabe que essa
palhaçada é minha não existe mas o povo
quer não quer é o fogo que manda e ele
obedece ele não faz o que eu quero que
vocês querem nem o que ele quer ele faz
o que a nação manda a nação quer tomar
porcaria ele tem que providenciar
televisão perder se eu queria o acusado
de genocídio e se essa maravilha assim
só para resumir assim em duas palavras
Então qual é o título correto a
intervenção Federal ou militar com
bolsonaro no poder nenhuma das nervosa
não intervenção militar com bolsonaro no
poder Essa é a correta é o pessoal fala
que não é Federal Federal Federal é isso
é o resultado de D
o resultado de hoje Eletrolux estado de
sítio conectadas intervenção Federal é é
isso é o presidente que faz né essa
outra que a gente ensinou é o povo isso
peças loucas militar só das outras quer
falar eu quero uma intervenção Federal
com bolsonaro poder sou tudo errado a
intervenção Federal o presidente já já é
Federal a intervenção Federal já é o
presidente bolsonaro que faz não só do
Povo pedir ele faz o povo pode falar
assim me ajuda eu quero trabalhar como
tu não falou aí ele vai e faz a
intervenção mas o povo não precisa pedir
o forro a simplificar Luciano povo tem
que entender o seguinte o povo não
precisa ser advogado vocês na casa de
vocês vocês tem um advogado para ensinar
vocês a cuidar dos seus filhos não não
tem e o país funciona o mesmo jeito que
você não quiser advogado o jurista te
diga o sítio a constituição para você
a sua família botar comida e educar seus
filhos com o país é a mesma coisa você
não tem que entender de direito você tem
que gritar o que você quer o que é que
você quer você agora você quer voltar a
trabalhar e não quer toque de recolher
no que é lock Down é isso que você quer
Então grita aí já entendeu Aí ele faz a
intervenção Federal agora a outra
intervenção que a gente falou que houve
64 uma intervenção Militar de verdade aí
seu duas duas das duas possibilidades o
povo gritar intervenção militar ou
gritar intervenção militar com bolsonaro
do Poder são duas coisas completamente
diferentes Quando Você Grita intervenção
militar você tá dizendo que os militares
que você quer que eles assumam o
controle do país não é isso que o povo
quer hoje você quer uma intervenção
militar que o bolsonaro no poder Isso é
ser 34 você deve ação para impedir que
um presidente comunista assumisse o
poder certo então problema era o o
Executivo
e o problema não é o Executivo eu usei
contigo tá tudo certo foi ele aí eu
democraticamente 80 milhões de votos é o
presidente que o povo quer então onde
está o problema nos outros poderes e No
resto da sociedade então a intervenção é
para isso aí a direita burra vem fala
que não como não tem 64 foi para trocar
o presidente o que que agora não pode
ser para trocar lá Supremo trocar o
congresso tocar o Ministério da Justiça
ministério público pode e o povo não
precisa entender de direito você quer
você quer seu ignorante e política é
trazer jurista e advogado para explicar
uma política funciona político é o povo
é e trabalho aparece na água política as
pessoas Acho que política é Brasília
pela política é a sua vida se você
ignora a sua vida ignora política você
tá ignorando a sua vida futuro dos seus
filhos por isso que a sua vida então
você tem que tratar a política como você
trata sua vida você não é obrigado a
entender de nada quando você ver
Oi meu filho tá morrendo você fala eu
quero que salve o meu filho não é isso
que você fala quero que só que o meu
filho você não tem que entender de
medicina para alguém só vou teu filho
então você vai Grid eu quero que salve o
país e o presidente entende só isso se
você falar mas se quiser você mais claro
eu falar então nós queremos na
integração das coisas armários porque o
presidente continue o poder e hoje nos
Prenda o resto dos inimigos porque o
inimigo não é corrupção não é corrupto
vou dar um exemplo molho e o deu TAM que
a direito à multa falou todos esses dois
anos e queria nos Supremo ir à pgr e eu
falei todo mundo acabou comigo eles não
podem instalar porque eles não são
corruptos porque o problema das terras
né porque são corruptos aplicação
comunistas o Dória faz o que faz não é
porque é corrupta é porque é comunista
os governadores Nordeste tô fazendo
matando o povo fazendo que faz porque
são comunistas é esse é o problema
Ah então tá muito bem esclarecido acho
que conheço a gente ficou sabendo que a
intervenção então militar com bolsonaro
não poderia uma nova constituição depois
de porque essa constituição tem que ter
a mente botar no lixo que já foi botado
a mesma pela pelo pessoal já viu já tá
deixa tempo é não estão respeitando mais
né E então eu costumo dizer que eles
utilizam ela dá exatamente na forma com
o que ela foi escrita ela foi escrita
com esse propósito formatar escravizar o
povo brasileiro eles usam ela perfeita
mente Então não é que eles rasgam não
eles usou eles alguns usam exatamente
como planejaram e como é que eu como é
que estão conseguindo passar por cima
das leis vai fazendo esse tipo de o
Brasil se tornou quase que uma
consideração cada estado agora
independente o governador virou um
presidente individual a linda isso não
pode a posição permite isso como é que
tá acontecendo isso que o presidente
perdeu todo o poder e agora os estados
é esperado que nem era nos Estados
Unidos lá na guerra de secessão né ele
sabe confederado cada um país
independente o governador ela acha que
sim e manda como se fosse o presidente
né Isso aí não tá errado isso aí não é
uma coisa ilegal Mas é isso é legal isso
O que explica isso é exatamente o que
aconteceu com os americanos a Eu fiz um
vídeo uma aula longa aí explicando
exatamente quando o Cassius Clay o
Muhammad Ali Cassius Clay leva negro
americano pugilista campeão né o atleta
da época era o Ayrton Senna né da nova
dos anos 80 90 né ele era lá e ele veio
a público e disse olha e se recusou a
lutar no Vietnã e disse eu não vou lá
porque eu não tenho nada contra
comunista eu não fizeram nada para mim
não fizeram para ele mas é graças a essa
atitude dele que fez com que as tropas
se retirasse do Vietnã é que a justiça
americana foi dominada por comunista o
mesmo que ocorreu no Brasil então você a
justiça quem Para quê que existe a sua
cama
e para dizer se o presidente deveriam
ser Deuses Santos na alegria você homens
puros e bons e por esses homens são que
nome quando o presidente exagera uma
coisinha ele deveriam falar não o
presidente isso não tá não tava coçando
vamos exagerar não é por aí né mas ao
contrário disso a justiça brasileira
desde o até pense que é dominada por
nossos inimigos e esses inimigos impedem
e permitem que Absurdos como esse
acontece isso que tá acontecendo hoje
pessoal nos Estados nos nordeste em São
Paulo isso sóis Eu tenho um livro
escrito que o nome do livro é nunca
houve uma uma ditadura de direita no
mundo eu vou tentar publicar esse livro
novamente nunca existiu a ditadura de
direita no mundo a no que a esquerda
chama de ditadura Caiu não eu tô aqui tá
na hora chama digitar dura esse tipo de
perseguição de
é de retirada da Liberdade das pessoas
de licor São né de essa essa o povo
Oprimido escravizado e se não gosto
desse jeito nunca existiu numa ditadura
de direita que ele fala isso só existe
aí ó aí nesse tipo ditadura Só existe
diz isqueiro da comunista assassino e
genocida ditadura não desiste no direita
Edson contra golpes para impedir que os
países fossem dominados pelo comunismo
Então isso que tá gostando do Brasil
hoje é característica é Clara e
explícita do que é feito em ditaduras
comunistas só porque nas ditaduras da
direita que o povo da esquerda costuma
dizer inclusive e canais da direita
burra né que dizem que o Brasil teve
ditadura esse tipo de coisa nunca
existiu do regime militar brasileiro por
quê Porque não era uma ditadura Quem era
perseguido os inimigos os inimigos agora
a madura comunista que é o que existe no
mundo escraviza hoje um bilhão de
pessoas do mundo as pessoas de bens São
perseguidas Então como fica falando ai o
dólar ditador Fulano é ditador não são
ditadores se vocês falam ditador parece
que vocês estão comparando com o nosso
regime militar somos ditadores
comunistas Isso só acontece novo
comunismo É verdade o tanque estava as
pessoas Acho que não é importante frisar
ditador comunista porque é no comunismo
que existe isso não você não identifica
o inimigo como eu falei das intervenções
dois tipos você pode falar intervenção
militar ou você pode falar intervenção
militar que o bolsonaro no poder uma a
primeira você disse pastores armados que
querem que eles governam o país na
segunda vocês dão um recado Claro tanto
para o presidente quantas pessoas
armadas nós queremos a intervenção Mas
queremos o presidente lá ver as suas
amadas fazia o resto prendem os inimigos
então o recado o que as pessoas pensam
que não tem importância é Ju
o mais importante é a palavra que falta
em pessoal não usa porque não usa porque
isso foi abstraído da da nossa sociedade
o comunismo fez isso de propósito a
gente vai falar um pouco sobre isso aqui
se der tempo né é muito bem muito bem
então assim a gente a gente está no
momento histórico que nós temos que
pensar que depende de nós as futuras
gerações EA libertar do Brasil que as
pessoas ficarão sentadas no sofá e
caindo em falsas faltas né e dona Zila
distraído a gente vai abrir a porta qual
é que é a força de um dia até de um
aparelho mesmo Neto foca tipo maçarico
pega uma salinha que tu bota o fogo aqui
fura copo agora tu pega o maçarico e tu
faz assim Tite não fura nada ele só
arranha laço né eu não dá para mim
passar para vocês que concentrar as
nossas pautas não só ponto que é isso
que ele falou que a intervenção militar
como bolsonaro eu poder ir pronto não
adianta ficar pedindo impeachment não
existe outra maneira agora chegando
ligação desculpa não tenha
e não tem tipo pedir tem até uma baixa
assinada que estão fazendo né Muito
mecum boa boa intenção e tal mas isso
vai desviar o foco pessoal chegaram
assinei um abaixo-assinado eu tô aqui
diz né mas não mais do que agora formado
pelo amor de Deus deixa eu dar um
exemplo você até bom que você falou isso
é as pessoas tem que agir agir que nem o
homem agir com coragem mulher de verdade
eu as pessoas falam muito Bananinha hoje
várias pessoas falando não você tem que
suavizar o seu jeito a sua ou está no
você assim Deixa eu te explicar uma
coisa eu perguntar isso é um filho tá na
beira de um precipício Imagina assim
Fecha o olho que nem você faz aí
meditação né fecha o seu olho medida é o
seguinte você tá no precipício o seu
filho e 100 metros de altura em seu
filho vai cometer suicídio ou tem homens
querendo jogar o seu filho lá embaixo da
também você vai gritar desesperadamente
para eles não fazerem isso ou você vai
fazer
Olá pessoal aqui ó poesia estrelinha e
ciências em Essência não pai meu Deus é
a mesma coisa Os Comunistas estão
jogando seus filhos no precipício hoje
vamos ser escravo seu O país inteiro vai
ser escravizado E aí as pessoas se
incomodam com o meu jeito porque eu
falei uma coisa tudo isso porque é o
seguinte vamos entender uma coisa
definitivamente para o Luciano Por que
que eu vim aqui primeiro que eu adoro
essa história de esoterismo de seja de
qual tipo for de religião essa essa
questão é muito bonita ele ou se ela tem
um canal por exemplo é que basicamente é
o entretenimento para trazer paz à alma
né Hoje tá falando aqui eu já vi ele
abordar outras vezes assuntos
importantes assim Mas normalmente é para
acalentar uma para gente ir se acalma
ver o mundo como ele é bonito
o entretenimento a não ser quando ele
faz um vídeo que nem essa agora que a
Gente Tá informando o povo do Risco e do
perigo e tem um monte de gente que segue
com a mais aí dá direito a boca nas
grandes que nem terça lixo que eu falei
que eu não vou ficar falando mas aquilo
ali é puro entretenimento é igual a
Globo faz a eles temos de jornalismo
isso aí entretenimento tem gente que
gosta de assistir jornalismo tem gente
que gosta de assistir futebol tem gente
que gosta de estudar esoterismo tem
gente que gosta de ver canal religioso
não gosta de uma coisa né mas isso é
entretenimento E no meio desse
entretenimento muitos praticam o que a
gente falou agora pouco de terrorismo
midiático comunista
bom então a gente tem que aprender o tem
alguma coisa errado você fazer um canal
de jornalismo de entretenimento o canal
de religioso de entretenimento nenhum
problema o problema é de quem é a dona
do canal não é de quem tá fazendo
trabalho não é o problema de quem é o do
povo que assiste um canal de
entretenimento um jogo de futebol um
canal de jornalismo achando que ali vai
encontrar a maneira de salvar a vida do
filho que está sendo jogado no playst
difícil seu filho estão sendo jogados
com esse Hibisco Qual vocês gritam
desesperadamente ou todo mundo vai ser
muito escravizado como ocorre a 100 anos
e todos os países que o comunismo domina
então eu não faço entretenimento eu não
faço o jornalismo eu só vi e gritei
desde o início do que eu percebi que o
povo estava sendo enganado dessa forma
eu falei eu preciso dizer para o ponto
que tá acontecendo se vocês querem
salvar a vida de vocês não querem ser
escravos gripe com a minha e
e fala o meu canal nunca foi para passar
informação pesadelo das aulas nunca
graça da Notícia o meu objetivo é
ensinar atitude Eu já falei isso um
milhão de vezes no meu canal não é
informação importante é a atitude a
atitude que vocês tem que ter perante o
inimigo é atitude se você aceita o
inimigo o cara que vai jogar seu filho
do precipício como se fosse uma coisa
normal você tá vendo que ele tá jogando
seu filho do príncipe se você não reagir
aí eu grito não não joga o filho dele lá
no Joga aí vem e fala assim não cara é
louco o cara não faz quem que é louco eu
que estou gritando desesperado para não
matarem seus filhos ou vocês que estão
de braços cruzados assim quem é lupa com
quem é louco então é isso eu eu porque
elas não entendem por que que eu me
desespero porque vocês estão sendo
jogada no precipício É por isso o meu
desespero Mas ela tá mas ela queria
as camas imagens aqui a gente comentar
sobre a manifestações que aconteceram no
exterior vão dar uma olhadinha de Como
de fato pessoal se posicionou lá na
alguns países ao tipo da Ucrânia na
Polônia vou colocar algumas imagens aqui
para gente só procurar aqui ó
manifestação pensar o piloto Quando é o
crânio durante dois meses 10 abaixo de
20 graus 15 graus abaixo de zero povo
foi lá e botou o pneu e queimou pneu
olha aqui olha o povo da Ucrânia que
eles tinham governo simplesmente assim
ele pastores por lá e eles acamparam aí
e ela inverno era 15 graus negativos o
pessoal ficou e não saíram de lá eu só
gritou né da CNC agressividade sem mas o
pessoal o gritou antes a parte ó e
botaram fogo no pneu E aí o sabe Luciano
não sei o que que é uma coisa para o
pessoal porque é que na Ucrânia o povo
fez isso e aqui o povo não faz um
e essa consciência porque na Ucrânia o
povo sabe que o inimigo é o creme
pertenceu aí a União Soviética e os
países da cortina de Ferro né o crânio
foi uma grande vítima do comunismo então
o grande a Polônia Hungria esses países
querem ouvir o demônio mas não quero
ouvir o comunismo que ele aliás é a
mesma coisa se existe a Bíblia Cristã do
seu canal é para isso né existe a Bíblia
Cristã dos ensinamentos cristãos ou
daquelas outras religiões que seguem
mais ou menos os prefeitos que estão de
liberdade Fraternidade de amor né O que
são várias religiões Mas a questão aí
não é religiosa a questão é é filosófica
o cristianismo construiu o Mundo Livre
como a gente vive hoje eu falo um pouco
sobre isso você me permitir então
corrigir se uma doutrina oposta o
cristianismo onde a gente é livre e é
dono da nossa vida doutrina aposta é
essa daí é a doutrina do próprio
anticristo que acha que você tem que ser
escravizado morto né então
É exatamente sobre meus deixa eu
explicar uma coisa aproveitar que você
tá mostrando então a Ucrânia aí o modo
certo de hoje vocês ver a Globo falar
como se fosse uma grande economia um
parceiro econômico não é esse homem que
tá aí matou 70 milhões de inocentes do
próprio povo de propósito para o povo de
propósito o outro aí também o estado e o
Lenny mataram a própria ação como está
acontecendo no Brasil hoje então aqui
que a gente quer uma intervenção das
forças Mazé mexendo dentro do executivo
é o Executivo problema não então não tem
que ser uma intervenção militar não é
uma intervenção militar compras dentro
bolsonaro no poder olha olha o povo na
rua e levantando Isso aí foi feita a
semana passada né E o povo se manifestou
olha aí ó bolsonaro faça o que tem que
ser feito então nem resultado bastante
dinheiro
É mas o povo tem que dizer se é
realmente agora lembre-se até uns dias
atrás não tinha Lock Down não tinha para
recolher ela tem que dizer o que quer é
só o fim do Lock Down toque de recolher
e voltar a trabalhar é isso que vocês
querem só que o presidente faça é isso
que ele vai fazer é o que foi pedido no
último fim de semana é o que foi pedido
não é o que dá aí uma intervenção
militar com bolsonaro No Poder tá
dizendo para as forças armadas
resolverem o problema do país mas não
mexerem ou um Presidente bolsonaro é
isso é possível basta que o povo diga
isso claramente e não precisa estar
constituição o cara que falar para você
que não está na construção que tem que
procurar na construção onde tá é seu
inimigo é Olha aí o pessoal na rua
lutando pelo Brasil a gente tem que
acontecer de novo e o pessoal tem que
acampar a mesma nos quartéis e pedir
hora teve já esta de Brasília que
aconteceu nesses dias é hoje teve uma
grande manifestação também em várias
cidades a olha aí ó é e
bom então o nosso Presidente lá
levantando a fazer gente é o único
caminho não tem outro caminho Olha aí é
o povo você causam mais o que fazer sua
vida humana né os seus filhos uma coisa
para o pessoal é o seguinte que eu só
que o seu canal é bem disso você fala da
parte espiritual não é isso primeira
coisa que ele tem que aprender entender
o seguinte separar quando a gente fala
em religiões separe o que é ferro que
você acredita que você gosta a questão
espiritual da parte que a religião está
envolvida com a política certo porque o
mundo é formado pelas religiões não tem
nada a ver com a fé com a fé tem a ver
com a religião esse com a parte racional
política religião apresentei várias
séries que eu consigo que vocês deveriam
assistir lá na Netflix as b-king last
Kingdom precisasse o Luciano já assistiu
já não não não eu tô meio carente de
você está na Netflix quem pode ver
a last Kingdom isso é um exemplo Claro
do que acontece no Brasil hoje a nação
Viking é formada a ser aqui para no
Brasil você tinha os índios também os
Goitacases que come um gente eles
realmente comeu-te a língua outras
tribos matavam comigo mas era um
cerimonial dos Goytacazes orando comiam
de verdade as pessoas se alimentavam de
seres humanos
e são outras religiões para nós é uma
boa mas para eles era uma coisa normal
entendeu isso quando você tem os Vikings
lá o choque de cultura que os links
chegam na Inglaterra ele se encontra o
cristianismo não é só a fé preste
atenção e separa enquanto eu explico a
fé religiosa da política do que o do
mundo que que as religiões construíram
Então você tinha os viquingues que
cultuavam o de Thor fere alok os deuses
era uma religião politeísta aí nós se
encontra com a religião monoteísta um
Deus só Jesus Cristo os cristãos é o
Deus Cristão Jesus Cristo quando Esses
povos se encontram normalmente esse
encontro de culturas um sucumbe uma capa
e como que ele acaba quando um dos povos
ao tocar meu telefone Quando um dos
povos abandona a religião que formou
aquele povo então eu estou falando da
parte espiritual não não vamos chegar
eu tô falando então se ele escutou a vou
esses deu certo e aí fazia o sacrifício
humano e ele se realizou como é que era
a cultura vi que era de Navegar invadir
matar roubar para ir buscar a terra para
ter uma vida melhor essa era a cultura
deles quando ela se encontra com o
cristianismo eles aprendem um outro modo
de vida que ao invés de matar e está
assinar e roubar pilhar eles podem
partilhar e vim tentar viver como
cristãos viver com Liberdade ninguém não
precisa fazer sacrifício humano Enfim
uma das religiões um dos povos na região
onde os povos desaparece o povo Viking
abandonou do jeito que aqui os
Goitacases os tupis-guaranis abandonaram
porque foram subjulgados no caso dos
vikings não foi isso os ricos na maior
parte das vezes venciam e plantavam
aquela forma de domínio mas o povo
rejeitava
é porque gostava da forma do que o
cristianismo construiu onde a gente é
livre dono da nossa vida não existe
escravo
e os O que acontece no Brasil hoje que
tá gostando está dizendo exatamente a
mesma coisa vem acontecendo desde os
anos 60 e mais intensamente você tem um
choque de culturas o país Era um país
formado basicamente pela religião
católica é do mal e perde o católico do
mundo que a Império ibérico em português
espanhol diferença dos Americanos que a
Império criado pelo protestantismo mas
você tem a característica da Nação que é
cristão O que é que eu com Como que o
comunismo domina uma nação destruindo
essa identidade a partir do momento que
o Vick em que deixou de acreditar que o
Deus dele é o qual é o loc o Thor Odin e
passa a aceitar um Deus Cristão eles
passam a fim de tornar Cristão e foi que
aconteceu foram Alemanha para a Holanda
e se tornaram Cristão o que tá
acontecendo no Brasil é isso nós estamos
aceitando o socialismo comunismo como
uma nova forma de vida em
e não se o cristianismo por isso que
você vê a Globo fazer o que faz a Anitta
para atual o fiofó dela e postar nas
redes sociais isso não é à toa isso tem
como objetivo destruir a identidade do
Povo construída pelo cristianismo e uma
das coisas é abandonar o Deus Cristão
Então você tem nesse momento o
surgimento de uma infinidade de
religiões do Brasil que não tem problema
nenhuma por exemplo você tinha lá no
Império do Gengis Khan mongol é todas as
religiões eram aceitas
é mas a religião é principal a
identidade do povo não era perdida como
que o povo desaparece como comer começa
a perder identidade para o povo chinês
então assim o que propomos é uma coisa
natural abandonar os preceitos cristãos
é a nossa destruição porque um povo mais
vai ser exterminados ou a gente esse
termina de uma vez o socialismo
comunismo que a doutrina do anticristo
aposta o cristianismo ou cristianismo
prevalece não é uma questão de religião
é questão do modo de vida entendo os
Vikings até lá Abraão atrás as culturas
do passado pagando sacrificavam é seres
humanos não é isso seus filhos e
mulheres aqui na América Latina também o
momento do sacrifício de Abraão é esse
quando o cristianismo diz aqui não Deus
diz aqui é diferente nós não
sacrificamos seres humanos então é no
momento
o respeito à individualidade liberdade
de cada um então não é a política é uma
guerra entre o bem eo mal é uma guerra
entre duas culturas e nós assimilamos a
doutrinas socialista-comunista como se
ela fosse nossa e daí pai está dizendo
destruído e o povo não consegue entender
isso eu sei que é complicado e complexo
mas acho que deu para vender mais e o
pior pior mesmo que é é que esse
Marxismo cultural aos jovens né estão
tomando isso como uma verdade os jovens
estão aceitando isso pode ver jovem que
sai da Universidade ele já adota essa
Essa militância tá achando que estão
fazendo uma maravilha né e a justamente
ruins essa lavagem cerebral e para
comprometer as futuras gerações então é
o pneu não importa a destruição é só do
cristianismo é de qualquer religião o
socialismo comunismo é ateísta do
inimigo de Deus seja o Deus qual for
você tem culturas ATI
o budismo por exemplo outras culturas a
espalhada sair pelo mundo mas o budista
ele é ateísta não acredita não deu será
que tudo no universo e aquilo ali nessa
história toda você sabe melhor que eu
mas enfim ele é o budismo É ateísta mas
não prevê a destruição da religião do
Deus que ninguém nem o domínio a
imposição sobre outras culturas como
acontece com o mundo islâmico com a
religião é muçulmana Islã quer dizer
isso submissão ou você se submete ou
você vai ser morto como infiel no caso
do socialismo comunismo é a mesma coisa
então no canal como seu religioso né
esotérica importante que as pessoas
entendam da parte espiritual mas é isso
para a parte do abandono do cristianismo
que a justamente o que o comunismo que
quem é o Socialismo que maravilha bem
isso ainda é uma mensagem incrível para
as pessoas assim como a gente precisa
Deixa eu só para gente ir
se tornar um pouco mais e a comicon a
coisa para eu vou colocar umas imagens
assim bem sugestivas aí para gente eu já
tinha colocado não tem gente que não
ouviu ainda então aqui está uma carreata
só democracia aqui tá macaja pesquisa da
Constituição levamos nas carreatas gente
vamos lá essa carreata que comunista tem
medo é outra tu não eu tô promovendo
essa carreata vamos lá pessoal Vejam uma
verde também vamos fazer uma coisa fala
que eu marcha contra o desemprego olha
obra numa agência da Saúde contra a
fraude me olha Galinha Pintadinha que
pode curar toda nação olha picadinhos
mais essa eu sou a favor olha só essa
aqui é a máquina de lavar toga é assim
então é muito bobo com as novas
tecnologias que estão surgindo e que
estão lá meio parada nós temos que botar
funcionar lá que é isso aí
E aí tu tem que se manifestar direi aqui
ó aqui não aqui não há pisando em cima
da estrela vermelha aqui tu não vai
botar a mão velho e olha o nosso povo aí
o nosso povo isso aí vai tá passando né
As crianças pessoal só que a diferença é
que agora tipo assim Acabou a conversa
Inicial era bandeirinha aqui bandeirinha
ali mas agora o pessoal tem que bancar
Valente mesmo e ele acampar no quartel e
lá e não sai mais até a coisa
acontecendo olha aqui ó a carreata
também são ótimo Amanhã domingo vamos
pedir que as pessoas vêm as ruas também
de novo né Vamos pedir isso é bom porém
não vamos lá só aquele domingo e depois
segunda-feira terça-feira ficando igual
a gente vai continuar olha Inclusive a
parte do pessoal da do paraquedismo ali
estão fazendo no Rio de Janeiro isso aí
ó a destruição mas o caso no caso que a
gente precisa é motivar as pessoas ao
toque daí que é importante sim a porta
e ninguém precisa saber por quê Porque
eu sei eu entendo por que que eu posso
tá louco com o Supremo quero um desse
para desenvolver não é sabe que eles são
Picaretas lá os pilantras mas pessoal eu
já esqueci um milhão de vezes para vocês
acho que você tirar 11 de lá hoje até há
pouco tempo começaram a falar de
concurso público agora depois de 30 anos
e Os Comunistas lula-dilma Fernando
Henrique todo mundo botando aqui eles
querem é vai ficar lá por 100 anos agora
que a hora do presidente colocar o povo
da direita bolsonaro está assinando o
plebiscito para fazer concurso público
para banco nome do STF vocês acham que
existe algum advogado do Brasil que
entraste não seja comunista isso não
existe como eu sou engenheiro agrônomo a
gente estuda estatística demais
experimentos científicos da estatística
Então você repete repete repete Quantas
vezes for necessário aquelas vezes que
mais ou menos por diwali
estatisticamente a 0
o advogado é sério que não é comunista
estatisticamente falando você vai fazer
um concurso para tirar 11 enfiar 11 Como
reciclar de novo então o povo tem que
entender e problema da suprema quando é
que são corruptos eles são no São alto
de um cara falou não porque o Doutor
Marcelo fala e não acontece nada com ele
que ia matar com STF eu não quero
daquele Suprema curte eu não ataco eu
digo que eles são comunistas isso é um
fato do jeito você pode dizer que são
amiguinho do do outro lado lembro do
amigo lá não pode falar comigo pela
Alemanha Então você se você tira 11
coloca 11 lá seja da forma que for não
vai mudar a não ser que o presidente
coloque como ele colocou Nunes Marques
quer direito a burra odeia mas foi
perfeito em todas as decisões até agora
então o proxy disse algum corrupto lá
dentro é uma questão de Justiça
eu queria falar nessa semana da da Lei
de Segurança Nacional a não pode ter
prendeu Silveira todos os canais falando
não tem que abolir a Lei de Segurança
Nacional o Guy e os outros lá eu falei
que eu ia falar o nome desse povo do
divor Mas falando sequer constantly
ficar Baco a Lei de Segurança Nacional
que é o entulho da Democracia a ditadura
e Túlio da ditadura a mesma Lei de
Segurança Nacional essa semana foi usada
para prender Os petistas Comunistas que
tá falando do bolsonaro e comparando ele
com o amigo lá da Alemanha lá o filme lá
então a mesma lei da O problema é a lei
que é ruim ou é que esse culto a lei
Então é isso o problema são os 11 que
estão lá o a gente vai usar um pouquinho
mais do cérebro do que uma vaca usa e
entender que o problema não são só agora
quem colocou os homens lá e por que os
outros chegaram lá de que forma o país
permitiu que Os Comunistas Inimigos de
Deus Inimigos da vida humana se
tornassem Mini
o corte Como isso aconteceu e porque
quando a gente entender isso a gente vai
saber o que a gente vai fazer para ele
vim dar e isso e resolver o problema que
se você tirar 11 e faz um pitbull e bota
outro não muda nada isso o presidente já
vai fazer nós vamos tentar impeachmar
Presidente vai trocar os que tem que
trocar agora e o resto do Ministério da
Justiça e o resto que persegue o Fábio
tem quase 500 daí processo de cima do
bolsonaro e um problema do Brasil
Ministério da Justiça Ministério Público
Esse é o problema do país o Ministério
da Educação Universidade os leitores os
professores os alunos Ministério da
Saúde que tá literalmente matando seres
humanos agora nesse momento ao navegar o
caminhãozinho do início que a gente não
pode falar ao legal pouco a tomar uma
porcaria eu acho engraçado hoje eu vou
eu falar que não Falabella falava Sempre
falei para minha esposa aqui aí eu fui
no médico fui no médico hoje
tô falando meu irmão falar bem eu fui no
médico e o médico me deu nada e toda vez
que a gente vai não fala que eu tô com
virasse só virose eu quero remédio eu
quero receita porque pode remédio né ela
palavra pobre que eu falando que é
receita e que remédio e o médico falou
só que eu tô com virose e manda para
casa porque essa virose agora diferente
da outra porque eu sou mesmo virose que
tem a gente sempre teve que o médico
mandou você para nos dar porque não
tenho que fazer né agora essa que tem
uma caminhadinha você toma os remédios
lá. Acabou então existe essa palhaço
alegria como é que existe esse morreu
mesmo pede Gente esse ano que o ano
passado do ano retrasado que morreu
mesmo para gente comer aqui ai não então
aí vem fala que eu eu que no a gente o
presidente a gente aqui não se importa
com o povo que a gente é insensível a
gente é insensível ou tá mostrando para
o povo que o povo é muito burro não sabe
matemática cima
o ano passado ano retrasado 100 mil bom
eu sei oceano onde é que tá a doença
nova né Pois é deu uma olhada para
Marcela O que é só comentar e pessoal
colocou a colocou assim que tem a gente
sabe que tem muitos advogados que
defendem vai eu só eu conheço uma vários
amigos que defende nosso Presidente
problemas que se houvesse um concurso e
esse fraudado Eles não iam botão
vencedor alguém tipo assim ó tem a eles
vão dar o resultado para alguém acha que
eles vão dar o resultado você não é
amigo comparsa deles então é essa
questão Então não é claro que a maioria
a gente sabe que a água apresenta com
Jesus tudo qualidade para fazer ciência
como cientista que eu sou a gente tudo a
probabilidade qual a probabilidade de
achar um advogado jurista de Alto do
saber e conhecimento que não é comunista
É sério essa possibilidade essa
probabilidade é nada então eu queria te
agradecer inclusive os advogados estão
me defendendo viu e permita que
agradecer ao Doutor Felipe
e eles vão me ajudar a defender do
Ministério Público que persegue o Flávio
que pensar que o presidente agora tá me
perseguindo porque eu falei que a
porcaria da virose não precisa de causa
danos genéticos graves né e eu ganhar
minha área eu trabalho com genéticas
mais de 30 anos fazendo experimentos
científicos quer dizer aí o advogado
quer me questionar sobre genética porque
eu falei que a porcaria do negócio né E
toma lá causa danos genéticos grave E aí
quer me colocar a 5:00 na cadeia e mais
50 mil de multa então em dois advogados
brasileiros Patriotas de verdade que
estão me ajudando de graça de graça
então agradecer aqueles que mandaram o
dinheiro e a gente vai usar para pagar
as despesas dentro até falar dinheiro
tem o tipos aqui embaixo aí ó só eu
falar do meu pico só meu pics é o meu
telefônica só quem quiser ajudar a gente
do canal tá bom é importante só para
dizer que o canal dele também ela foi
foi né bloqueado e não é monetizado aí o
meu canal também essa Live né monetizada
gente aqui tá é por causa aqui vai vir
as ações das pessoas então qualquer
contribuição a gente agradece pela
agradecer antes não ao João sobrinho a
luz Luiz Silvestrini e as pessoas estão
contribuindo com o canal a gente fica
muito feliz mas o pessoal tá tá comigo
tá eu escrevendo coisas muito muito
feliz pessoas que a grande laje uma
grande Live é muito obrigado pessoal não
importa o local pelo amor de Deus Quero
ir para porta de quarto eles vão para o
hotel que ir para Avenida vai para
Avenida quer fazer na sua rua faça na
sua rua o local e o que menos importa o
que importa é a quantidade de pessoas
que o que você pede que nem criança você
não foi beber de ler não sabe artigo
então de Constituição como uma criança
pede que quer ganhar no Natal a criança
pede o que ela papai eu quero uma
bicicleta se você não sabe pedir o que
vocês querem vocês não vão ganhar
bicicleta você vai ganhar o abacaxi né
então peço que vocês querem no importa o
local tá bom pessoal que a Vanessa falou
que me perguntaram aí pedindo para falar
deixa eu
o que interessante aqui para para votar
sobre o que falar sobre a mídia Pera aí
que eu vou colocar aqui para gente essa
imagem do explica para nós Então olha
que que estão fazendo é o pânico não é
um público EA mídia fazendo uma lavagem
cerebral das pessoas e todo mundo caiu
nessa conversa aqui também tem programas
da Rede bobo e outras mais aqui no nossa
imagem aí mostra ali ó da rede bobo ali
ó a mão a mão para o estendido que a
símbolo hoje dá esse movimento
anti-fascista movimento comunista é
terrorismo midiático comunista o nome o
pânico pessoal é a melhor forma de você
controlar a pessoa é melhor forma de
você controlar a humanidade é gerar
Pânico e Os Comunistas perceberam isso
logo após a Segunda Guerra Mundial eles
vencerão os inimigos os alemães que
vocês sabem
se eu tiver uma ideia Brilhante de
dominar toda a mídia do mundo toda a
mídia do mundo se Os Comunistas dominam
toda a mídia do mundo existe imprensa no
mundo não não existe imprensa e todos os
jornalistas do mundo sem exceção
praticamente igual a história dos
Advogados a existe meia dúzia aí sua
estatisticamente há nada citou olha veja
pessoal depois da segunda guerra mundial
o plano de domínio do mundo global
globalista que não é do existe comunismo
o plano de globalismo comunista é foi
dominar a mídia porque dominar
informação do mundo você gera Pânico e
controla a vida das pessoas se você fala
porque não entra no mar ali que ele tem
o tubarão ninguém é pra é pânico Então
esse terrorismo midiático comunista é
faz com que eu que disse esse domínio
que aconteceu da mídia e das
Universidades logo depois da segunda
guerra mundial
e foi a estratégia de domínio eles não
ganharam tinha acabado de terminar uma
guerra os países não se o dinheiro para
implementar novas guerras mesmo assim a
minha Soviética avançou e dominou Vietnã
Laos Camboja África toda leste europeu
mas era uma estratégia é menos eficiente
Porque o povo se revolta quando está
sendo Oprimido que vem tá agora qual que
é a estratégia mais inteligente você
dominar informação você transformar o
que era a imprensa no passado o
jornalista no militante não terrorista
comunista Como que você produz um
terrorista do Estado islâmico produto
terrorista você pega uma criança ensina
para ele que o americano é o anticristo
e amarra bomba fala que se ele morrer
ele vai para o céu viver no Paraíso
maravilhoso você forma terroristas é o
que fazem com nossos filhos nas
universidades então quando o cara sai da
faculdade o jornalista ele não é o
jornalista ele é um terrorista ele é
parte de uma gigantesca máquina
um Granda comunista uma gigantesca
máquina de propaganda como isso que
domina o mundo por isso tudo que é feito
aqui é feito em todos os países aí tem
palhaçada de Mia com sua palhaçada e Mia
não tem não tem não tem uma autópsia que
alguém até hoje então não existe mídia
não existe impresso legítima nalista
existe terrorismo midiático comunista
existe militante terroristas comunistas
então aprenda a gente tem que aprender
isso é o meu próprio inimigo se você não
conhece mesmo não tem jeito eu vou botar
uma imagem aqui só para a gente entender
um pouco melhor Aqui Deixou deixa eu
colocar aqui essa onde é que tá aqui o
teu dia aqui é isso aqui o povo nosso
povo para ser agora abaixamos as calças
Estamos quase dando por aquela tá pronta
só baixando as calças cadê o povo tá
favorável Na verdade essa conversa toda
aí é muito bonita mas quem tá passando
fome né é o povo é as classes pequenas
e esse negócio é só tá apavorado e
ninguém sabe mais o que fazer e o
pessoal tá de fato no Pânico eu tô tá
Olha isso aqui olha atende aqui em Porto
Alegre o juiz também que é também
vermelho né Ele mandou uma fechar todo o
comércio de novo te mandado abrir o
comércio e o juiz foi lá e mandou fechar
tudo ninguém mais pode trabalhar a
partir de segunda-feira e não Rio Grande
do Sul olha o salário dele 33 1637 em
Las então o dele tá garantido 40 anos
atrás na conta vai entrar agora agora o
povo não tem nem o que comer e tá dando
tá baixando as calças mesmo daí isso é
muito triste uma coisa dessa é muito
triste então gente é o momento assim que
nós estamos uma próximo de um conflito
civil alguma coisa ele Deus me livre não
tem mais hoje eu vi um prefeito aí de
uma cidade que eu não me recordo agora
ele decretou aí Lock Down mas e cortou o
salário dos funcionários públicos
portanto a volta e vou que dá uma
ninguém vai receber o salário isso aí
então tá bom isso eu concordo tira o
salário de
e o carro aqui também processando ganha
mais de 50 mil reais por mês o teto do
juiz é 30 mil cara ganha mais de 50
exército juízes cumprir a lei é o
pessoal perguntou aí a minha esposa tá
falando se nova ordem mundial né Rocker
tá perguntando qual o valor de mundial é
o mesmo comunismo pessoal é o mesma
coisa mesmas coisas de sempre se você é
muda o nome de um fugitivo da polícia eu
não acho positivo nunca Então você vai
ficar pondo apelido não vai achar o gol
vôlei Mundial - comunismo meta
capitalistas que governam muda aí pra
fora então vamos lá nova ordem mundial
ou uma molecada aí que se diz anarco
capitalista quer dizer Esses moleques
acham que os donos do mundo igual abrir
mão do mundo eles são dores do mundo
eles elegem os presidentes de cada país
desde que o mundo é mundo americano
sempre foram eleitos pelos Titãs das
Indústrias da indústria né do aço da
construção D
e sempre foram eleitos pela por meta
capitalistas que se tornaram socialistas
fabianos do passado a nova ordem mundial
e a mesma coisa o exemplo só por pessoa
entender que acontece com o Putin na
Rússia e aconteceu em me amar é isso ou
comunista não gosta da falta
progressistas comunistas eles utilizam
as faltas progressistas na voz de
mundial essa só até chegar eu poder
quando chega poderes não querem mais
saber disso é isso que aconteceu e me
amar por exemplo o pessoal os dois
militares dominaram e botar uma maluca
lá que disserem o marcou Angela Merkel
aos anjos lá espanhol é todo Livro
socialistas da Europa e começou a trazer
a porcaria Globo a lista comunista
progressiva pro vai me amar os militares
na hora falaram computing falou Não
Chega dessa palhaçada aqui o PuTTy não
quer que o filho dele casa e colocou o
Pablo vittar né conte não quer que
aquela a filha dele case com a tam
o skar aqui não até achei uma besta veja
Luciano Huck né é progressismo
socialismo comunismo para nós mas para
eles é aquela foto da Família Cristã
todo mundo branquinho né os filhos Então
é isso aí o povo clama por socorro o
povo que leva a prefeito de Rio Preto
proíbe venda de combustível gente pode
uma coisa dessa que que tem que ver o
combustível né então é isso só acontece
Luciano Sonho ditadura comunista
ditadura como eles falam que houve no
Brasil Inclusive é o gorduroso o ano dos
planos o Renato Borges que a ditadura
que teve aqui né Essa molecada direito a
dor para estudar esse tipo de controle
por que que tem tanto pedaço do Brasil
para impedir que você eu eu faço uma
coisa aqui eles me consideram o inimigo
do país se eu quiser fugir para algum
lugar eu não consigo pedágio é feito
para isso porque agora eu tô pode reagir
e ele quer controlar quanto você vai
gastar para onde você vai então vem isso
a gente pode fazer nem fugir do país
Olha aí a propaganda já aproveitamos que
você deixou hora se vocês analisarem a
propaganda Soviética do estádio do Leme
comunista EA do lado que ele botou um
quadradinho para esconder e símbolo da
aquela símbolo da do Alemão né alemão
alemão de ladinho se você conseguir
deixar o braço dele ali para ver e vocês
buscarem na internet não deixa depois
pessoal coloque essa imagem coloque
assim propaganda comunista e propaganda
dos nas nas não sei o que lá tá bom que
não pode falar aqui coloque vocês vão
ver que a propaganda é absolutamente a
mesma se você colocar em do fascismo
vocês vão ver que a mesma propaganda o
mesmo o mesmo design a mesma imagem
mental que que o povo grava então é só
são todas as formas de Marxismo
coletivismo é tudo a mesma coisa são
irmãos
os tempos nazismo nos comentários aqui a
aqui fala também do é aqui a besta
avança sobre a humanidade quem pode
quebrar com Travessa da Verdade acima do
comunismo seria a gente chama que existe
a besta maligna é o anticristo é o
próprio Satan mesmo que te domina tudo
isso né como disso mas onde está escrito
a doutrina do anticristo a doutrina do
anticristo é a própria obra do Max é o
capital né Então as ou Trina do
anticristo é o Socialismo comunismo se
você vai buscar na obra do Marcos eles
falam que é fundamental acabar com Deus
o cristianismo eliminar qualquer Deus da
sociedade da cabeça das pessoas quem
mais poderia escrever uma obra como essa
senão o próprio anticristo Como utilizar
também a gente Então olha exatamente
Então olha que que interessa eu queria
ter comentar contigo É sobre o decálogo
de lênin né que é onde eles os dez
mandamentos de lênin seguidos à risca
pela tela os partidos de esquina
comunismo combate
o governo militar de 64 então mais ou
menos aí só com roupa Juventude de
liberdade sexual em filtro em todos os
veículos de comunicação como tu falasse
agora devido à população em grupos
antagônicos destrua a confiança do povo
tudo está acontecendo nos mínimos né
Fale sobre democracia e mas quando puder
assunto pela censura olha só tá
Exatamente isso colabore para o
esbanjamento do dinheiro público e ali ó
colabore é promova greves promova
distúrbios e contribua para a derrocada
dos valores morais e o que está
acontecendo o cristianismo tudo que ele
falou aí né é surdo não entendeu e eu
sempre passo a passo a nossa que é que
fazemos questão de ignorar a presença do
inimigo desse inimigo que tá fazendo
isso aí você leu uma aí agora que eu ia
falar que é importante é você conseguir
voltar lá eu não falei que hoje não a
gente esquece de novo
o passo a passo um planejamento a única
maneira da gente combater isso do Povo
combater isso tá fazendo a mesma coisa
dizendo o que quer que se recusa a
seguir essas faltas ele é a segunda
terceira aí que quer corrompa julgar
Como que você corromper a juventude você
destruindo os valores que construiu
aquela sociedade os valores que estão
Anitta fazendo aqui no lá no final só
justamente é isso quando que você
imaginou que o Cristão ia fazer uma
coisa daquela lá Nunca Jamais né ali que
quer que tá em feltro e depois que perde
um filho depois controle toda mídia já
aconteceu isso que eu falei de vida à
população em grupos rivais é que tá
acontecendo é nós contra eles aqui é
isso encontra gay é legal grandão fatos
sobre democracia Democracia é a quarta
que eu queria falar destrua a confiança
do Povo em líderes isso é a coisa mais
importante que eles fizeram a parte
o que você odeia política você as
pessoas de bem se afasta e quem domina
quem domina a ação os criminosos são Os
Comunistas porque eles eles adoram a
política então ele vai fazer em criar a
corrupção para essa história toda fazer
o povo se afastar é a principal
estratégia dos comunistas A pois é
pessoal avisar não quero saber de
política Mas quem é do mal vai preencher
esse lugar e aí vai ser sempre a mesma
turma daí né em nossas lembra-se
política é a sua vida quando você fala
não quero saber de Poli não gosto de
polícia o que vocês pensam que é a
política que aquele monte de homem lá de
terno e gravata aqui não é primeiro que
não são políticos são criminosos
disfarçados de políticos não é o povo
não sabe a diferença entre um criminoso
de terno e gravata fingindo que é
político e um político não dá nem babá
para perder tempo para começar o
presidente bolsonaro os filhos dele é só
Poli
o homem de bem olhos temente a Deus que
defende a liberdade a vida das pessoas
Esses são políticos o resto da escória e
governa esse país há 33 anos que
contaminou inspector ministério público
estado da Justiça essas pessoas são
criminosos fingindo que são autoridades
que são políticos e tal você aprender a
diferença entre uma coisa e outra
Maravilha mesmo que seja o amigo mandou
perguntar a Regina Regina seu Pergunta
aí para os inscritos quantos partidos
têm no Brasil tem mais de 35 40 partidas
uma loucura não não quantos partidos têm
na China Um só e no Brasil
e aqui tranquila cara tem um só aí que
tá demônio nunca parece uma coisa muito
feia e parece bonitinho ele se disfarça
de um partido político no Brasil desde
1975 e nós somos levados a crer que
existem várias opções eu sempre dou essa
opção se eu levar você por exemplo você
Observe se estiver lá né aquele
Restaurante Chique no self-service lá
tem todo quanto é tipo de estrume ali De
quanto quanto é tipo de animal que você
imaginar aí eu vou falar para você agora
é liberdade democracia você pode
escolher o que você quiser tô te dando
um monte de opção vai lá e como que você
quiser não dá para você falar que você
não tem opção meu filho você tempo
salvar a escolha isso é democracia eu
tive que forçar a comer estrume é isso
foi o que foi feito com o povo
brasileiro o povo foi colocado à
disposição do Povo só criminosos por
isso Os Comunistas Inimigos de Deus e da
vida humana e disseram para o povo
o podem escolher E aí esses criminosos
Inimigos de Deus e da vida humana que
tomar tando gente agora do Brasil o
negócio o Renan enfim essa os criminosos
que eu tava esqueci eu falei que o
negócio é nós criminosos criaram vários
partidos para dar entender porque a
gente tem opção entendeu causar vou
comer mesmo estrume de cavalo estrume de
cabrito estrume de vaca termo de opção
nós não temos opção nós não temos opção
há 30 anos o presidente bolsonaro foi um
enviar uma Conjunto São de astros não
tem opção a opção que a gente agora é o
presidente bolsonaro ou a gente grita
desesperadamente para esses dois mais o
povo está atacando o Eduardo o povo dá
direito a bolsonaro lista tá fazendo
errado J cole Flávio toda hora tá com
filho do Mozão quem é que vocês pensa
que vai substituir o presidente
bolsonaro é o vai traub que a direita
borra quer vocês estão perdidos e
pessoal nessa linha
a fazer Deus manda uma família enviado
de Deus que que a gente pode construir
uma dinastia nova no Brasil bolsonaro
lista e o povo fica criticando Eduardo
bolsonaro porque não consegue entender
que ele tem que confraternizar com o
inimigo é se você não se une a inimigos
para derrotar o inimigo maior você perde
a guerra Então existe um partido
político no Brasil igualzinho a China um
partido comunista que dominou o Brasil
em 1985 escreveu a constituição nova
rasgou anterior sem nenhum respeito ao
povo rasgou a constituição anterior e
criou um partido nós só temos o
comunismo um exemplo disso é o
presidente bolsonaro que ele não
consegue criar um partido de direita o
próprio Presidente da República não
consegue porque não consegue porque eles
não permitem eu só querem como isso
então não é pt pessoal precisa do que
não todos ligam a gente falou comunistas
todos É verdade então é essa é boa muito
triste eu vou Presidente não tá
a montar esse PC a partir da aliança né
que seria uma solução mas como diz é
então a gente vai eu eu vou dizer
sincero eu acredito que o povo
brasileiro vai entender a mensagem e vai
agir porque agora tá na nossa mão tá na
mão do Povo povo vai ter que gritar e a
gente vai nos existe uma uma profecia
até de Dom João Bosco né que o Brasil
será uma terra abençoada livre do
comunismo Dom João Bosco é um santo a
nunca teve no Brasil ele nunca teve no
Brasil Dom João Bosco daí ele falou que
ele viu até bonito estudar se a profecia
que ele viu uma terra maravilhosa em que
existia então ele escreveu o Brasília
tudo não sei o quê e que dali Vai
Leonardo nas palavras deles não é leite
e mel seja prosperidade incrível para
toda nação vocês a gente sabe que o
Brasil vai chegar lá o problema é a
gente está na turbulência agora eu não
gosto de vontade de ir agir agir essa
profecia que você falou agora é uma
prova do que que eu dou falando eu não
estou
e o presidente vou repetir que eu falei
lá no início O Presidente bolsonaro é um
farol É um ícone Mundial eu falei só
dois anos atrás aí dois anos me falando
falando aí o gengivudo lá que me odeia
porque eu mostrei a traição deles todos
os ataques ao presidente agora um mês ou
dois meses atrás ele veio e falou o
presidente bolsonaro a gente Rua é lá do
texto Alice tá bom pessoal eu falei que
ia ficar falando aqui para não
prejudicar o colocar o Luciano e fará
jus a ele veio escrever o seguinte ele
sempre falava que o presidente era um
cara só como outro qualquer uma passagem
daqui a pouco eu venho vai traub não sei
o que que não precisa não era nada
demais e eu sempre falei que esse homem
é um enviado de Deus ele e a família
dele e essa profecia que você disse é
exatamente esse o momento o presidente
bolsonaro É um ícone para o mundo e o
gengibre escreveu inclusive ó ele não é
mais um ícone do Brasil ou para América
Latina ele é o uma referência Mundial
por quê Porque nenhum país do mundo tem
um
e com essa capacidade do presidente
bolsonaro que o presidente tem de
promover essa grande esse grande
livramento de uma nação que é dominada
por comunismo há 30 anos isso com os
americanos vai levar muito tempo para
acontecer o que o povo americano não
está nesse estágio que nós estamos então
eu realmente acredito nisso então a
dizer que o Brasil o coração Pátria do
evangelho e aqui é a parte do nasceu o
cristianismo aqui na América foi aqui
que a gente coloca o nosso somos
chamados a manifestar o patriotismo eu
quero cada um que esteve estranho essa
Live aqui como vai vai ficar Maravilhado
trabalho e a gente manifeste o nosso
sentimento patriótico cada um você que
está assistindo agora você é chamado a
agir a para fazer a sua parte você já
chamado a manifestar os seus sentimentos
verde e amarela tailandesa lidar para
que eles área dessa e a única maneira a
gente ter ser patriota Não tenho com a
minha ser Patriota
O Elo tá defendendo nosso Brasil em tem
gente não que suspiro chega fique de de
mensagem assim muito forte no nosso
coração a gente pode a gente vai
conseguir mas é preciso de sono a partir
deste autor Marcelo veio aqui trouxe
essa contribuição maravilhosa o povo
adorou esse trabalho dele né a gente
entendeu muitas dúvidas que tinhamos a
gente esclareceu foi muito esclarecedor
aí agora então o que que eu li a
mensagem assim que gostaria de falar
para todos nós para que a gente também
compartilhe traga mais pessoas para esse
trabalho né E que todo mundo saiba do
verdadeiro caminho que a gente precisa
trilhar né então eu gostaria que todos
essa mensagem para todos aí os
brasileiros é e obrigado antes mas nada
muito obrigado pelo Senhor muito
obrigado aí pelo carinho e pela
oportunidade coragem Coragem coragem e
foco no inimigo se não tiver foco você
não souber quem é o seu inimigo e não
tiver coragem para combater o e fazer
e nós vamos perecer como nação lembra
que eu falei dos de Vikings a medida uma
ação se choca com outra são culturas
diferentes uma uma acaba desaparecendo
Então o povo tem que ter coragem de
fazer o que a certo para nós estamos
numa situação que o povo tem mais medo
de militar do que é medo de comunistas e
terroristas que nos governam o povo está
sendo escravizadas na rua e ainda tá
falando canal de direita tá dizendo que
nós vivemos democracia porque tem três
poderes eu já você pode até a figura de
um homem só como indicador né comunista
como está ali Lenita dos outros Maduro e
Fidel Castro Mas você pode ter um outro
tipo de ditadura comunista com a nossa
de três poderes e agora o que foi feito
só que nós competimos em um dos poderes
nós colocamos um homem anti-comunista e
aí é o que eu disse que a gente a
solução é essa É apoiar a família
bolsonaro o o Eduardo bolsonaro é o
único homem até hoje Que proporção
e para criminalizar o comunismo no
Brasil e nós ficamos atacando o Eduardo
bolsonaro então não dá para ser mais
burro que isso e eu gostaria que o povo
entender esse isso eu eu eu faço o papel
de um Sargento que nem nas Forças
Armadas no teu homem que grita com
saudável ele aprender aí e não morrer
facilmente vai aprender a matar o
inimigo O sargento não é bonzinho ele
não sou babá eu não dou aula em creche
eu sou um cara tranquilo para quem me
conhece que mas eu não é o momento o teu
filho está sendo jogado do precipício ou
você grita esperneia aprendi a tratar o
inimigo com o inimigo ou você vai morrer
então eu faço o trabalho aí eu prejudico
as pessoas pensam que eu sou louco que
eu sou nervoso que eu sou bravo violento
não é nada disso eu não sou assim mas eu
tô vendo o seu filho você assassinado eu
não vou assistir quieto calado então uma
mensagem é essa pessoal forte foco quem
é o inimigo primeira coisa
a corrupção é o comunismo quem é o
inimigo E aí combata esse inimigo com
coragem mas eu quero te perguntar uma
dúvida alimentação deixa eu colocar uma
imagem aqui sobre o pessoal tá falando
assim que eu querem responsabilizar os
governadores especial por essas
fechamento de tudo e acionar o artigo da
CLT 486 para fazer com que eles paguem
pelos prejuízos Isso parece uma coisa
muito longe mas só para citar é possível
nesse vídeo né Eu eu duvido muito que
eles consigam você tem que pagar né A
resposta é a seguinte o Presidente
Americano a última lá que eu nem vou
falar o nome loirinho lá né É tu perdeu
a eleição
e ele ouve uma coisa gigantesca que todo
mundo fica que eu não posso falar que a
palavra né mas ele não conseguiu
reverter conseguiu não não conseguiu
porque porque a justiça é dominada pelo
inimigo aqui a mesma coisa é igual a
turma da direita burra faz não que
pregou lavo fala não que o bolsonaro tem
que usar a justiça isso é coisa de débil
mental falar uma coisa dessa como é que
eu vou usar justiça por se é justamente
a justiça que persegue o presidente quem
pediu o outro lado assumir nos Estados
Unidos por qualquer pessoa que fique
citando procurando ou então vocês não
turma bandidos não tem medo de justiça e
muito menos da Justiça que eles dormiram
pessoal a gente não pode ser inocente se
comportar como criança desse jeito
bandido tem medo de fuzil e tanque É
isso aí ó viu e bacana que bacana Então
é isso aí uma esclarecimento muito ele
sentar todo mundo dizendo agora que não
porque Vão acionar a justiça se você não
tem não tem não tem aí
e a uma imagem tem bem sugestiva só para
gente lembrar como era as os tempos a
passados ali né o pessoal tinha ali que
era chamada gripe pessoal ligou para cá
e agora democracia que tu não pode na
praia que tem é preso Então olha o
disparate de isso aí né e eu chocante
Luciano é a direita burra direita burra
canais que tem um milhão de inscritos
chamarem o Brasil agora nos últimos 30
anos de democracia e chamarem Esse
período aí de ditadura ninguém nunca foi
perseguido nesses anos 70 eu cresci eu
estudei Colégio Militar filho de esses
filhos vagabundo de de molecada que não
quer assistir os pais tinham que tirar
do Colégio Estadual porque o moleque ela
vagabundo mimado e tinha que botar no
colégio particular porque não
acompanhava o colégio e a gente vivia no
Paraíso E aí canais a esquerda falar
tudo bem
os canais de direita de ter salício e
Gaia nessa gente gorduroso Alan
gordurosa falar que que lá atrás era de
estatura e agora democracia cada dia que
passa fica claro que eu tô certo que nós
vivemos uma ditadura comunista comunista
porque no que eles chamam de vida dura
do passado aqui no Brasil 64 nenhuma
pessoa de bem foi perseguida nem
jornalista que nem o aluno dos planos
fala nenhum jornalista foi perseguido
Quem foi perseguido foi militante
comunista terrorista comunista é eles
inverteram tudo de tudo invertido então
a minha Nato mas assim ó só para gente
não deixar muito longo então eu gostaria
de tu né de mais ou menos encerrando eu
só vou dar uma valor Quero agradecer às
pessoas que contribuíram para o canal
aqui Rosa Maria Lúcia o Sandro o Daniel
Gomes os inscritos membros do canal eh
vocês não deixe de compartilhar essa
larga de se inscrever no meu canal se
inscrever no canal o inimigo depois tu
vai ver
e tchau o livro Eu não procurei ainda o
inimigo tá pessoal mas tá essa semana eu
já vou inaugurar eu só vi a Vanessa
falou que o pessoal pediu para falar tem
três canais o Dr Marcelo Frazão que tá
no meu nome né é que tá praticamente
acabado eu tô proibido de postar mas tá
lá vai ter bastante aula lá o direito da
TV News que eu criei para fazer notícias
né lembre-se que tem diferença entre da
Notícia ensinar a política para o povo e
em fazer entretenimento então o inimigo
é o foco nisso vídeo de um minuto dois
minutos é esse é o primeiro meu canal
antigo que foi inclusive desmonetizado
pela própria direita burra Mauro falsos
de todo mundo e mesmo de monetizado
aliás eu nunca ganhou um centavo no
YouTube viu a não ser como é e nunca
ganhei anunciar a ajuda do pessoal então
quem quiser ajudar no pics tá aqui
pessoal é o meu celular é esse canal
direito a TV ninho esse aí o Doutor
Marcelo tem o direito a ter Genilson
quiser buscar aí para mim você é do
Agradeço o direito à TV News que aonde
Além do mais os vídeos agora né Queria
sair o Rio de Janeiro para deixar o link
depois lá embaixo aqui agora não tem
como pegar eu só escrever direito
aprender Nilce depois o canal lá o
inimigo que a gente vai inaugurar as
obrigado obrigado pelo carinho obrigado
pela oportunidade é importante para mim
vir aqui porque pesadelo da falar
agitado como eu falo eu acho que dá para
mostrar um pouco que eu não sou boa com
eu não sou nervoso eu não sou aqui é que
eles falam que eu sou o quê histérico eu
quero conhece eu tenho Megafone aquela
aqui ó Acabou a filha aqui ó seu chip é
grito muito né então chamou de burro
Então é isso eu cobro do Povo cobrem o
povo não Presidente bolsonaro o
presidente já faz o que tem que fazer
cobre o povo canal que cobre o
presidente a inimigo eles que coloque as
críticas construtivas naquele lugar lá
que você sabe esse pessoal aqui tá é que
tá da direita é isso pessoal da direita
que está invertendo que tá
tô fazendo trabalho o posto Será que
estão ganhando dinheiro para fazer isso
será que ganha algum tipo de propina
muito muito muito como eu disse para
você não ganhou um centavo né nunca no
YouTube lá atrás lá atrás foi-me
oferecido pelo Alan nos planos não
Capitão maleta que eles falam né lá
atrás eu estava em Brasília com a
senhora do meu lado e ele falando comigo
de longe ele fala você tá me atacando
falei não eu tava dizendo no meu canal
que você chama de ditadura lá atrás e
não é ditadura nunca houve ditadura você
não pode chamar esse período agora de 85
para cá de democracia nós vivemos uma
ditadura comunista desde 85 você está
ensinando errado foi só isso que eu fiz
eu não te ataquei antes disso ele tinha
me ligado que eu só pedi ele é muito
queremos que eu fosse lá no pessoa lixo
da entrevista e explicar e ele me ligou
e eu falei como é que nós vamos fazer
para salvar o país como como como é que
nós vamos fazer não eu vou te dar um
curso vou te ensinar a fazer o canal
crescer Foi uma beleza mas como é que
nós vamos salvar o país
eu vou fazer o canal crescer então a
preocupação não eu que ele falou com ele
não lá na Praça dos Três Poderes várias
pessoas em volta eu não sou militante
ele falou eu não tô aqui para lutar pelo
Playboy eu falei Presidente bolsonaro
vai sofrer um golpe vai cair o Carlos
bolsonaro disse isso hoje meu pai está
sofrendo um golpe de estado e você não
vai mandar o Povo Ir para as ruas no vai
ajudar estava em Brasília Eu não eu faço
jornalismo não sou habilitante então
assim é aquilo que expliquei no início
ele não tem problema de fazer jornalismo
da não tem problema nenhum o problema é
o povo escutá-la ouvindo aquela
baboseira achando que tá salvando a vida
quando ele só quer ganhar dinheiro então
todos os que aceitaram a proposta dele
ganharam o canal de gente que tinha 10
mil inscritos passou para 300 400 mil
inscritos do dia para noite por que nos
indicaram e mandaram o meu ao contrário
eles deram Strike acabaram com meu canal
e me difama um até hoje para todo lado
porque
eu mostrei a traição deles o presidente
e não aceitei atacar o presidente porque
todos que aceitaram ser afiliados deles
do texto lixo passaram a atacar o
presidente e eu mostrei um por um como
eu não aceitei o meu canal foi
completamente destruído e eles falam que
eu sou louco que eu ensino tá errado
porque não tá na Constituição então é
que a História Natural desbloqueia Box
assim só os conhecimentos assim ó a
vocês a cada um tem a gente tem direito
a ter suas opiniões pessoais aqui então
vocês respeite a gente sabe que a gente
está num momento delicado né A gente
estamos vivendo um momento assim difícil
então que a gente tenha a a serenidade
as ao patriotismo a perseverança fé em
Deus e esperança que nós vamos superar
isso nós vamos superar isso em normas
vezes em nove museus e crítica
construtiva são ataques o previsto não é
minha opinião tá bom pessoal o
presidente veio a uns 2 meses atrás ele
chamou e deu vários outros
é só não não é minha opinião ele chamou
direito a burra fedelhos papagaio de
internet e mais umas coisas lá direito a
[ __ ] ele falou direito a burra o preço
lamento provavelmente nesse o presidente
caiu Cola Constantino especial todo além
dos planos todas as pessoal o gorduroso
pelo amor de Deus começou a campanha
para difamar o ministro da justiça e a
Damaris e o presente absurda então
crítica construtiva Esse é piada não
ataque os ataques já tá que se você vê
alguém fazendo crítica construtiva a
chamando o seu filho de frouxo Dionísio
que seu filho não dá conta da mulher
dele que mandar o seu filho pegar a
caminhão e fugir para o Paraguai de
pau-de-arara foi isso que a é que o seu
filho tem dentro de podre que não sabe
dirigir nada isso é que eles fizeram com
o presidente Então esse desgaste
representa milhões de votos tirados do
do presidente pela direita então você
acha que o lula à esquerda Tira a foto
do
é de jeito nenhum mas o que um além dos
planos fala tira milhões de voto do
presidente milhares e milhares de votos
então isso vale faz muita diferença por
isso que o Carlos falou O Eduardo falou
e o presidente falou são direito a burra
sou traidores oportunistas enriquecem às
custas do presidente depois enfiar faca
nas costas bombas assim para a gente
então aí concluindo eu vou só pedir que
a gente se eleve seu pensamento a Deus é
um só Rezar um Pai Nosso para a gente
terminar e pedir que todas essas
mensagens de esperança de um Brasil
melhor e a gente enxerga a gente
visualiza Em Nome de Deus no Brasil que
nós queremos com a luz brilhando sobre a
nossa bandeira brasileira de coração me
perdoe antes da floração desculpa troféu
troféu Miriam Leitão lá para ver troféu
Mira Leitão olha só tem troféu Mira
leite não tem aqui ó
e quem não sabe que é direito a burra
comunista aquela amiga letal terrorista
é a terrorista como esse aqui é o é o
troféu Revelação como lista Caio coppola
a partir do novo microfoninho do
comunista tá vendo o povo acha que o
Caio coppola é de direita né porque
querem vítimas Alexandre de Moraes isso
Amoedo que ela também é em São Amoedo
Partido Comunista tá bom É estamos vamos
respirar política lembre-se só queria
deixar isso claro desculpa te derrubei
de lugar claro claro claro nunca eu
nunca praticamente eu raramente dou
minha opinião sobre alguma coisa eu
ensino os fatos como são não é a minha
opinião com pessoal criança que eu que
eu dou muitas a ele acha isso ele acha
aqui no nosso nada eu ensino eu sou um
professor do jeito que você vai uma
faculdade de medicina senta na cadeira o
professor te ensina como é professor
nenhum da opinião dele sobre nada
e eu não tô minha opinião eu relato o
fatos eu ensino fato tá bom pessoal
obrigado você obrigado pela tela a gente
foi Malásia é muito interessante mais
então a gente tá muito feliz com a tua
presença aí pessoal até pedindo para que
tu volte aqui daqui um tempo para gente
quem sabe quando uma coisa logo aí na
minha boca já pode contar comigo eu
quero ver aqui o dia para gente falar
mais da parte espiritual também vamos
religiões que é importante de matar a
relação delas com o comunismo nós vamos
falar um dia sobre isso aqui na
maravilha então então me ajudar é só vou
fazer um só para a gente ir finalizar
então eu pedindo Deus vai nesse momento
que abençoe a todos nós que a gente
tenha um ótimo fim de sal e fim de
semana que a gente domingo possa estar
cada vez mais fortalecido para a gente
possa às vezes nas manifestações quem
for né o nosso mestre Jesus nos dê força
coragem e confiança para suportar seus
momentos difíceis que estamos passando
ela se a divina mãe santíssima
Oi José José intercedei por nós e que a
luz de Deus permaneça conosco então só o
Pai Nosso Pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido e não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal porque teu e o reino e a glória
para sempre amém ela gente compra muito
obrigado a todos que que a participar se
inscreva no canal dê seu joia deixa os
comentários e a gente se vê amanhã
amanhã vou fazer uma live também sozinho
sobre atualizações de outras notícias
americanas e daqui do Brasil também
então a espero vocês 1930 da trama Será
um grande abraço fica com Deus e te
abençoe ela é tá beijo pra todo mundo
obrigado fot.com a gente agora se você
quiser Brigado beijo pra vocês pessoal
Deus abençoe a todos obrigado Luciana